Las fábulas de Sopo Grabado para LibriVox.org por Paulino www.paulino.info Fábula número 61 El lobo y el cordero en el templo Dándose cuenta de que era perseguido por un lobo, un pequeño corderito decidió refugiarse en un templo cercano. Lo llamó lobo y le dijo que si el sacrificador lo encontraba allí adentro, lo inmolaría a su dios. Mejor así, replicó el cordero, prefiero ser víctima para un dios a tener que perecer en tus colmillos. Si sin remedio vamos a ser sacrificados, más nos vale que sea con el mayor honor. Fin de la fábula Esta es una grabación del dominio público.