Las fábulas de Sopo, grabado para Librevox.org Fábula número 85, El perro y el carnicero Penetró un perro en una carnicería, y notando que el carnicero estaba muy ocupado con sus clientes, cogió un trozo de carne y salió corriendo. Se volvió el carnicero, y viéndole huir, y sin poder hacer ni nada, exclamó, —¡Oye, amigo! Ahí donde te encuentre, no dejaré de mirarte. No esperes a que suceda un accidente para pensar en cómo evitarlo. Fin de fábula. Esta grabación es del dominio público. Subtítulos realizados por la comunidad de Amara.org