Las fábulas de Esopo. Grabado para LibriVox.org por El Ochito. Fábula número 86. El perro con campanilla. Había un perro que acostumbraba a morder sin razón. Le puso su amo una campanilla para advertirle a la gente de su presencia cercana. Y el can, sonando la campanilla, se fue a la plaza pública a presumir. Mas una sabia perra, ya avanzada de años, le dijo. ¿De qué presumes tanto, amigo? Sé que no llevas esa campanilla por tus grandes virtudes, sino para anunciar tu maldad oculta. Los halagos que se hacen a sí mismo, los fanfarrones, sólo delatan sus mayores defectos. Fin de la fábula. Esta grabación es del dominio público. Subtítulos realizados por la comunidad de Amara.org