Las fábulas de Esopo, grabado para LibriVox.org por Roberto Antonio Muñoz, fábula número 64, El Lobo y la Cruz. A un lobo que comía un hueso, se le atragantó el hueso en la garganta y corría por todas partes en busca de auxilio. Encontró en su correra a una grulla y le pidió que le salvara de aquella situación y que enseguida le pagaría por ello. Aceptó la grulla e introdujo su cabeza en la boca del lobo, sacando de la garganta el hueso atravesado. Pidió entonces la cancelación de la paga convenida. Oye, amiga, dijo el lobo, ¿no crees que es suficiente paga con haber sacado tu cabeza sana y salva de mi boca? Nunca hagas favores a malvados, traficantes o corruptos, pues mucha paga tendrías si te dejan sano y salvo. Fin de fábula. Esta grabación es de dominio público.