Las fábulas de Esopo. Grabado para LibriVox.org por Elo Chito. Fábula número 87. El perro que perseguía al león. Un perro de casa se encontró con un león y partió en su persecución. Pero el león se volvió rugiendo y el perro, todo temorizado, retrocedió rápidamente por el mismo camino. Le vio una zorra y le dijo, ¡Perro infeliz! Primero perseguías al león y ya ni siquiera soportas sus surgidos. Cuando entres a una empresa, mantente siempre listo a afrontar imprevistos que no te imaginabas. Fin de la fábula. Esta grabación es del dominio público.