Las fábulas de Sopo. Grabado para LibriVox.org por Karen Savage. Fábula número 84. El perro y el reflejo en el río. Badeaba un perro un río, llevando en su hocico un sabroso pedazo de carne. Vio su propio reflejo en el agua del río y creyó que aquel reflejo era en realidad otro perro que llevaba un trozo de carne mayor que el suyo. Y deseando adueñarse del pedazo ajeno, soltó el suyo para arrebatar el trozo a su supuesto compadre. Pero el resultado fue que se quedó sin el propio y sin el ajeno. Este porque no existía, solo era un reflejo, y el otro, el verdadero, porque se lo llevó a la corriente. Nunca codices el bien ajeno, pues puedes perder lo que ya has adquirido con tu esfuerzo. Fin de fábula. Esta grabación es de dominio público.